# Тестовое задание

------------------------------
Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения: 
-пользователя - не важно как сверстан сайт, важен дизайн, понятность, доступность
-менеджера - гибкостью и масштабируемостью
-дизайнера - точностью и соответствием макету
-верстальщика - понятностью и структурированностью, возможностью быстрого и легкого внесения изменений и дополнений
-клиентского программиста - возможностью без переписания кода подстроить компоненты под свои нужды, легкой читаемостью и понятностью
-серверного программиста - ничем не отличается

------------------------------
Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
1. Единый подход (стиль написания кода)
2. Шаблонизация
3. Использование перменных 

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
БЭМ, JS, TypeScript, React, Bootstrap, MUI, AntDesign, Tailwind, SASS/SCSS, styled components

------------------------------
Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
использование медиа запросов;
использование вспомогательных библиотек(bootsrap);
использование различного рода тестирование UI/UX;
использование систем контроля версий.

------------------------------
Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
1. Панель разработчика
2. Препроцессоры
3. Debugger
4. Расширения IDE
5. Prettier и ESlint
6. Старый добрый console.log

------------------------------
Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Можно открыть панель разработчика и поискать в стилях причину такого поведения и вручную прописать префиксы к свойствам.
Или не заморачиваться и открыть страницу в другом браузере, например Chrome или Firefox, т.к не все CSS свойства поддерживаются браузерами :)
С такой проблемой сталковаться не приходилось.

------------------------------
Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Связажусь с дизайнером для уточнения, чтобы не затягивать процесс разработки и получить желаемый результат в кротчайшие сроки.

------------------------------
Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Черпаю знания из книг по программированию, документации с сайтов определенных технологий, онлайн курсов (сейчас начал проходить курс Middle Frontend разработчика от Яндекс), ютуб каналов, телеграм каналов, ну и самого главного помощника - сети ИНТЕРНЕТ!
https://learn.javascript.ru/
https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/2/everyday-types.html
https://www.youtube.com/@ITKAMASUTRA
https://www.youtube.com/@VladilenMinin

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или и то, и другое?
JS-программирование.

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
Логика, Кибернетика, Энергетика

------------------------------
Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
Меня зовут Михаил, мне 28 лет. Хочу, наконец, посветить себя тому, чем так горю уже много лет. 
Имею технический склад ума, быстро обучаюсь. Многие говорят, что у меня есть талант к преподаванию, т.к легко объясняю сложный материал своим "подопечным", кто обращается за помощью с программированием.
В данный момент разрабатываю "кинопоиск" на Next.js и TypeScript
https://strmikhail.github.io/STRSHOP/ - интернет магазин
https://strmikhail.github.io/My_Portfolio/ - сайт-портфолио
https://github.com/StrMikhail/Hacker-News - простой новостной сайт
https://github.com/StrMikhail/Tailwind_landing - верстка на tailwind
https://github.com/StrMikhail/Project-FastCompany - один из первых проектов
------------------------------
Task 11
Сверстайте страницу, показанную на рисунке. Внешний вид должен полностью
соответствовать макету, а поведение — описанию задачи. Макет находится в папке
prototype, описание задачи ниже.
Task Requirements
1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и
горизонтально.
2. На планшетах упаковки располагаются треугольником, на смартфонах друг под
другом.
3. Информация о продукте может меняться.
4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор
осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой
выбор повторным нажатием на упаковку.
6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после того,
как курсор ушел с нее после первоначального выбора.
